خب کامل که نمیشه ولی خب حضرت حالی به قدر که وصف این برنامه هست از محصرتون استفاده کنید.
خیلی خیلی باشه عزیزان شنوانده همراهان گرامی رادیو معارف ممنون از این که این لحظه ها رو با ما مگذارونید و اجازه میدید ما در این لحظه های شما حضور داشته باشیم.
دقائق قبل برنامه پرسمان تاریخی تقدیمتون شد که گرامی می داریم یاد و نام استاد بزوگوار مرحوم مهدی پیشبایی حجتالستان و المسلمین مهدی پیشبایی استاد بزوگوار تاریخ اسلام رو که سالها در رادیو معارف با برنامه پرسمان تاریخی پاسخگوی سؤالات و شبهاتی بودند که برای شما عزیزان شنونده روخ می داد اتفاق می افتاد
و با پاسخهای مستدل و مستند خودشون تمام شبهاتی که مطرح می شد پاسخ می دادن خدا انشاءالله این شروع رحمت کنه و ما رو هم از آمرزیدگان قرار بده
در خدمت شما هستیم با ادامه برنامه های رادیو معارف در این لحظه شرح یکی از احادیث کتاب کافی رو می شنویم از حجتالستان و المسلمین مسعودی در برنامه جرعه
احادیث کتاب کافی
یک جرعه از زلال تو کافیست تاشبد لبریز از تراوت گل آشیانه ها
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عرض میکنم خدمت شما شنوندگان
سلام عرض میکنم
به پیانبر اکرم بدهد
دست به نقد بود
یعنی کلیدای
همه خزینه های زمین
هم دستش بود
یعنی یک تاروف به استلاح ما
خوشک و خالی نبوده
داشته می گفته ای حضرت
اگه بخوای همین
کلیدا رو من تقدیم می کنم
شما می شی پادشاه کل زمین
ولی فرستاده الهی هم هستی
هیچ از مقامت هم
نزد خدا پایین تر نمی آی
مگه حضرت داود پادشاه بود
از مقام پیانبریش
کسته شد یا حضرت سلیمان
ولی حضرت
به مشورت جبراییل
انتخاب کرد
متوازه باشه
این خصوصیت
و بیجگی اخلاقی رو
ما هم باید داشته باشیم
و باید
بکوشیم که
در همه اوقات متوازه باشیم
همه شما عزیزان رو
به خدای بزرگ
مصبرم
السلام علیکم و رحمت الله
ایمان ندارم
سر کفر و قمعه
به امید خیالت میدم جان
وگر نه طاقت جان
ندارم
وگر نه طاقت جان ندارم
دلم در بند ظنف دوست فرمد
سر صدای بی پایان ندارم
با امامی جرعه تقدیمتون شد
نمیدونم
حواستون بود یا نه
64 روز
از سال 1404 گذشت
به همین روحتی
حواسمون باشه
بقیهش از دستمون نره
در سال گذشته ما شعار جهش تولید با مشارکت مدن رو مطرح کردیم
که این برای کشور لازم بود بلکه به یک مناحیاتی بود
ایرانی
حیات ایران در گروه حضور توست
امسال هم مسئله امده ما مسئله اقتصاد
مشارکت و سرمایه گذاری با من و تو
برنامه ریزی دقیق و دلسوزانه با مسئولان
باید هم دولت و هم مردم با عزم و انگیزه فرامان
سرمایه گذاری برای تولید رو کدید بگیرن و دنبال کنن
تا باز شود گره های کور اقتصاد
و جانی دوباره بگیرد
ایران عزیز
کار مردم هم این است که
سرمایه های خورد و سرمایه های بزرگ خود رو
بتوانند در راه تولید به کار رو دارن
شهار امسال سرمایه گذاری برای تولید
که این انشالله مایه گشایشی برای معیشت مردم خواهد شد
سرمایه گذاری برای تولید
رمز حیات ایرانی
آبا
ایرانی
ای چکاد سرفراز سرولند آزاد
ایران
ای حسار استوار با ستار همزاد
ای دیار خرم همار آباد
ایران
ای ستیغ سرکشید از کمند بیداد
بله
رهبر معظم انقلاب
علاوه بر تکلیفی که به دوش دولت مردان
و صاحبان صنایه بزرگ و کارخانجات گذاشتن
وظیفهی هم برای ما مردم کچه و بازار تعین کردن
که در سال 1404 باید بهش عمل کنیم انشالله
سرمایه های خورد و کلان خودمون رو باید تجمیع کنیم با هم دیگه در کنار هم قرار بدیم و اون رو در خدمت تولید بگذاریم تا بتونه کارخونه با چرخ همین سرمایه های کم یا زیاد ما به حرکت در بیاد چرخاش به چرخ تولیدات ایرانی روز بروز در دنیا بیشتر بدرخشه
و این کار
موسیقی